* Objetos

 Un objeto es una colección de propiedades, y una propiedad es un par clave:valor donde la clave sería el nombre de la propiedad y el valor puede ser de cualquier tipo. Cuando el valor de la propiedad es una función se le llama método del objeto.


* Propiedades

 Se forma con un par clave:valor, la clave es un string y el valor puede ser cualquier tipo. Un objeto puede tener muchas propiedades, pero las claves no se pueden repetir en un mismo objeto.
 

* Métodos

 Cuando el valor de la propiedad es una función, se le llama método.

* Bucle `for…in`

 Este bucle permite recorrer las propiedades de un objeto. La sintaxis es:

 for (let clave in objeto) {
 	// bloque
 }


* Notación de puntos vs notación de corchetes

 Para acceder a la propiedad de un objeto por notación de puntos: objeto.nombre_propiedad, objeto.nombre_metodo().
 Para acceder por notación de corchetes: objeto['nombre_propiedad'], objeto['nombre_metodo']().

